# ts_chat
A messenger for PC, created on the basis of various Internet projects and adapted to the Russian language.

This product is an entertainment program, most of the code is taken from the Internet and adapted in one project. All copyrights belong to the developers of the code. All images are taken from the Internet, copyright remains with the creators of the images.

Данный продукт является развлекательной программой, большая часть кода взята из интернета и адаптированна в одном проекте. Все авторские права принадлежат разработчикам кода. Все картинки взяты из интернета, авторские права остаются за создателями изображений.

v1.0
- Открытый бета-тест программы.

v1.1
- Исправление основных ошибок связанных с чатом.

v1.2
- Добавлена поддержка "смайлов".

v1.5
- Исправление мелких ошибок связанных с чатом.

v1.7
- Добавлена поддержка радио.

v1.8
- Добавление раздела развлечения и перенос туда радио.

v1.9
- Добавлен симулятор открытия наборов Hearthstone.

v1.9.1
- Добавлен Paint.

v2.0.0 (beta)
- Принято решение о полном измении дизайна.
- ICQ-чат больше недоступен, прекращена поддержка плагина.
- Обновлена панель со смайликами.
- Обновлены радиостанции.
- Удалены все игры.
- Paint переделан под Заметки.

v3.0.0
- Редизайн загрузки программы.
- Поддержка русского языка в чате.
- Возможность отправлять личные сообщения.
- Добавлена возможность использования голосовых команд (для работы необходимы дополнительные компоненты,
присутствуют в папке Drivers).

v3.0.2 (stable)
- Внедрение задержки между отправкой личных сообщений.
- Принято решение добавить разделение на светлую и тёмную тему.
- Оптимизация кода.

v3.0.3
- Изменение дизайна
- Более точное распознавание команд
(более подробный список приведён ниже)
-

При возникновении ошибок и сбоев попробуйте проверить подключён ли у вас микрофон, 
если он отключён или его нет просто включите устройство,
в случае, если данный способ не помог, попробуйте закрыть окно чата и заново авторизоваться!
Так же не стоит произносить команды подряд и быстро!


Перечень всех доступных команд на данный момент: 

"Включи первую станцию", "Включи Европа плюс", "Включи Европу", "Включи Русский рок", "Включи рок", "Включи Радио кафе", "Включи Кафе",
"Включи Дорожное радио", "Включи Старое радио", "Включи Детское радио", "Включи Вип Микс радио", "Включи вип микс", "Включи рекорд дабстеп", "Включи дабстеп",
"Включи Чилаут радио", "Включи чилаут", "Включи радио Джаз", "Включи Джаз", "Включи Радио Книга", "Включи книгу", "Включи аудиокнигу",
"Включи амбиэнт", "Включи слипинг пил", "Включи драм энд бэйс", "Включи драм", "Выключи радио", "Включи дискотеку девяностых", "Включи дискотеку",
"Включи Тектоник", "Включи радио", "Выключи радио", "Отключи радио", "Закрой радио", "Открой радио", "Запусти радио", "Кинь сморча в чат", "Отправь сморча в чат",
"Кинь какаху в чат", "Отправь какаху в чат", "Открой заметки", "Закрой заметки", "Очисти чат",
"Очисти весь чат"
